Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# t/Y
source: Reached maximum number of calendar views. Please reduce the number of views and try again.
ja_jp: 表示するカレンダー数が上限に達しました。一部減らしてから再試行してください。
ko_kr: 최대 캘린더 조회수에 도달했습니다. 조회수를 줄이고 다시 시도하세요.
zh_cn: 已达到日历查看数量上限，请减少查看数量后再重试
zh_tw: 日曆查看數量已達上限，請減少查看數量後再重試

# hnM
source: Unsubscribe
ja_jp: フォローを解除
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# z0Y
source: Unsubscribe Calendar
ja_jp: フォローを解除
ko_kr: 캘린더 구독 취소
zh_cn: 退订日历
zh_tw: 取消訂閱日曆

# Uv0
source: Processing
ja_jp: フォローを解除しています...
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 取消订阅中
zh_tw: 取消訂閱中

# IaA
source: Some events are still scheduled. To view or manage them, you must subscribe to this calendar again, or delete it to free up meeting rooms.
ja_jp: 進行中の予定があります。表示/管理するには、カレンダーを再度フォローする必要があります。このカレンダーと予定を削除して、会議室を解放することもできます。
ko_kr: 일부 이벤트는 여전히 예정되어 있습니다. 캘린더를 보거나 관리하려면 이 캘린더를 다시 구독해야 합니다. 또는 회의실을 해제하려면 캘린더를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 日历中有未结束的日程，如需查看或管理需重新订阅此日历。你也可以删除此日历及其日程，释放会议室。
zh_tw: 日曆中有未結束的日程，如需查看或管理日程，需重新訂閱此日曆。你也可以刪除此日曆及其日程，以釋放會議室。

# sj4
source: Unsubscribed
ja_jp: フォローを解除しました。
ko_kr: 구독 취소함
zh_cn: 取消订阅成功
zh_tw: 取消訂閱成功

# tPo
source: Update all events
ja_jp: すべての予定を更新
ko_kr: 모든 이벤트 업데이트
zh_cn: 更新所有日程
zh_tw: 更新所有日程

# NOw
source: Video meeting is expired.
ja_jp: ビデオ会議が期限切れです
ko_kr: 화상 회의가 만료되었습니다.
zh_cn: 视频会议已过期
zh_tw: 視訊會議已過期

# 9fk
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# EYA
source: This and following edits do not support adding rooms that require reservation forms.
ja_jp: 今回および後続の編集では、予約フォームが必要な会議室を追加できません
ko_kr: 이 편집 및 후속 편집은 예약 설문지가 필요한 회의실 추가를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 编辑此次及后续暂不支持添加需要预定表单的会议室
zh_tw: 編輯此次及後續暫不支援新增需要預定表單的會議室

# hYQ
source: You have no permission to edit all events.
ja_jp: すべての予定を編集する権限がありません
ko_kr: 모든 이벤트를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权编辑所有日程
zh_tw: 你無權編輯所有日程

# C0s
source: You have no permission to edit this and following events.
ja_jp: この予定および今後の予定を編集する権限がありません
ko_kr: 이 이벤트와 다음 이벤트를 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权编辑此日程及后续日程
zh_tw: 你無權編輯此日程及後續日程

# Ul0
source: This edit does not support adding rooms that require reservation forms.
ja_jp: 今回の編集では、予約フォームが必要な会議室を追加できません
ko_kr: 이 편집은 예약 설문지가 필요한 회의실 추가를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 编辑此次暂不支持添加需要预定表单的会议室
zh_tw: 編輯此次暫不支援新增需要預定表單的會議室

# mtc
source: Add attendees
ja_jp: 出席者を追加
ko_kr: 참석자 추가
zh_cn: 添加观众
zh_tw: 新增觀眾

# EAk
source: Add Guests
ja_jp: 参加者を追加
ko_kr: 게스트 추가
zh_cn: 添加参与者
zh_tw: 新增參與者

# wPs
source: Add panelists
ja_jp: パネリストを追加
ko_kr: 패널리스트 추가
zh_cn: 添加嘉宾
zh_tw: 新增來賓

# Kug
source: Add rooms
ja_jp: 会議室を追加
ko_kr: 회의실 추가
zh_cn: 添加会议室
zh_tw: 新增會議室

# ehM
source: Add title
ja_jp: タイトルを入力
ko_kr: 제목 추가
zh_cn: 添加主题
zh_tw: 新增主題

# VvM
source: Add video meeting
ja_jp: ビデオ会議を追加
ko_kr: 화상 회의 추가
zh_cn: 添加视频会议
zh_tw: 新增視訊會議

# IPo
source: Alert
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# ayU
source: All are unavailable
ja_jp: 全ての参加者が空いていません
ko_kr: 모두 불가
zh_cn: 所有参与者都没空
zh_tw: 所有參與者都沒空

# wmk
source: Edit all events
ja_jp: すべての予定を編集
ko_kr: 모든 이벤트 편집
zh_cn: 编辑所有日程
zh_tw: 編輯所有日程

# M5o
source: All are available
ja_jp: 全ての参加者が空いています
ko_kr: 모두 가능
zh_cn: 所有参与者都有空
zh_tw: 所有參與者都有空

# I+M
source: All rooms
ja_jp: すべての会議室
ko_kr: 모든 회의실
zh_cn: 所有会议室
zh_tw: 所有會議室

# aY0
source: All day
ja_jp: 終日
ko_kr: 종일
zh_cn: 全天
zh_tw: 全天

# CUo
source: Attendees
ja_jp: 出席者
ko_kr: 참석자
zh_cn: 观众
zh_tw: 觀眾

# /SQ
source: Auto adjust
ja_jp: ワンクリック調整
ko_kr: 자동 조정
zh_cn: 一键调整
zh_tw: 一鍵調整

# jiE
source: Available rooms
ja_jp: 利用可能な会議室
ko_kr: 사용 가능한 회의실
zh_cn: 可用会议室
zh_tw: 可用會議室

# Oc0
source: Basic Info
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# D7g
source: Can only delete guest added by you
ja_jp: 追加した参加者のみ削除できます
ko_kr: 회원님이 추가한 게스트만 삭제할 수 있음
zh_cn: 仅可删除你添加的参与人
zh_tw: 僅可刪除你新增的參與人

# FO8
source: You can't select the type of video meeting as the current version is out of date. Please update to the latest version.
ja_jp: ご利用のバージョンでビデオ会議のタイプを設定できません。最新バージョンにアップデートしてください。
ko_kr: 현재 버전이 오래되어 화상 회의 유형을 선택할 수 없습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 当前版本无法设置视频会议类型，请升级到最新版本
zh_tw: 目前版本無法設定視訊會議類型，請升級到最新版本

# qww
source: Unable to save event. Please try again later.
ja_jp: 予定を保存できません。後で再試行してください
ko_kr: 이벤트를 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 日程无法保存，请稍后重试
zh_tw: 無法儲存日程，請稍後重試

# Id4
source: Minimum capacity
ja_jp: 最小収容人数
ko_kr: 최소 수용 인원
zh_cn: 最少需容纳人数
zh_tw: 最少可容納人數

# Eps
source: Capacity
ja_jp: 収容人数
ko_kr: 수용 인원
zh_cn: 容纳人数
zh_tw: 可容納人數

# YLI
source: Transfer
ja_jp: 移行
ko_kr: 이전
zh_cn: 转移
zh_tw: 轉移

# aIs
source: This is a recurring event. All instances will be transferred to the selected calendar.
ja_jp: これは繰り返し予定です。すべての予定は選択したカレンダーに移動します
ko_kr: 반복 이벤트입니다. 모든 인스턴스가 선택한 캘린더로 이전됩니다.
zh_cn: 此为重复性日程，所有日程都将被转移到所选日历
zh_tw: 此為重複性日程，所有日程都會轉移到選取的日曆

# Jis
source: Transfer this event to the selected calendar?
ja_jp: この予定を選択したカレンダーに移行しますか？
ko_kr: 이 이벤트를 선택한 캘린더로 이전하시겠습니까?
zh_cn: 确定将此日程转移到所选日历？
zh_tw: 確定將此日程轉移到選取的日曆？

# WmA
source: The meeting rooms below aren't available in this period of time. Reservation will fail if time changes are made.
ja_jp: 変更すると、以下の会議室を予約できなくなります。
ko_kr: 이 기간 동안 아래 회의실을 사용할 수 없습니다. 시간이 변경되면 예약이 실패합니다.
zh_cn: 以下会议室在更改后的时段不支持预定。若确定更改，会议室将预定失败。
zh_tw: 以下會議室在變更後的時段不支援預定。若確定變更，會議室會預定失敗。

# ILA
source: Change the event time?
ja_jp: 予約時間を変更しますか？
ko_kr: 이벤트 시간을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确定更改日程时段？
zh_tw: 確定要變更日程時段？

# Ijc
source: Alerts
ja_jp: 通知時間を選択
ko_kr: 알림
zh_cn: 选择提醒时间
zh_tw: 選擇提醒時間

# Mzs
source: Availability
ja_jp: 状態を選択
ko_kr: 가용성
zh_cn: 选择忙闲
zh_tw: 選擇忙碌狀態

# A6E
source: Choose calendar
ja_jp: カレンダーを選択
ko_kr: 캘린더 선택
zh_cn: 选择日历
zh_tw: 選擇日曆

# 0rE
source: Choose event color
ja_jp: 予定の色を選択
ko_kr: 이벤트 색상 선택
zh_cn: 选择日程颜色
zh_tw: 選擇日程顏色

# o5A
source: Chosen rooms
ja_jp: 会議室を選択済み
ko_kr: 선택된 회의실
zh_cn: 已选择会议室
zh_tw: 已選擇會議室

# 8bU
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# TTg
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# jFk
source: Create a webinar
ja_jp: ウェビナーを作成
ko_kr: 웨비나 생성
zh_cn: 创建网络研讨会
zh_tw: 建立網路研討會

# Noc
source: Share the event to chat
ja_jp: 同時に予定を元のチャットに共有します
ko_kr: 이벤트를 채팅에 공유
zh_cn: 同时将日程分享到原会话中
zh_tw: 同時將日程分享到原對話中

# dl0
source: Create Event
ja_jp: 予定を作成
ko_kr: 이벤트 생성
zh_cn: 创建日程
zh_tw: 建立日程

# ErU
source: Create Webinar
ja_jp: ウェビナーを作成
ko_kr: 웨비나 생성
zh_cn: 创建网络研讨会
zh_tw: 建立網路研討會

# iEc
source: Default visibility
ja_jp: デフォルトの公開範囲
ko_kr: 기본 공개 설정
zh_cn: 默认的公开范围
zh_tw: 預設的公開範圍

# +QI
source: Delete all events
ja_jp: すべてを削除
ko_kr: 모든 이벤트 삭제
zh_cn: 删除所有日程
zh_tw: 刪除所有日程

# xnQ
source: Delete this event
ja_jp: この予定を削除
ko_kr: 이 이벤트 삭제
zh_cn: 仅删除此日程
zh_tw: 僅刪除此日程

# 3Ds
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# NF8
source: Description
ja_jp: 説明を追加
ko_kr: 설명
zh_cn: 添加描述
zh_tw: 新增描述

# T8c
source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# XJw
source: Dial-in
ja_jp: ダイヤルイン
ko_kr: 전화 접속
zh_cn: 电话拨入
zh_tw: 電話撥入

# Nvw
source: To join this meeting, dial the phone number based on your location and enter the meeting ID.
ja_jp: この会議に参加するには、所在地に基づいて、ダイヤルしてから会議 ID を入力してください
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 해당 위치에 따라 전화번호에 전화를 걸고 회의 ID를 입력하세요.
zh_cn: 要加入此会议，请根据你的所在地拨打号码，然后输入会议 ID
zh_tw: 要加入此會議，請根據你的所在地撥打號碼，然後輸入會議 ID

# 5Qk
source: You can't drag a multi-day event to other dates yet.
ja_jp: 複数日にまたがる予定はドラッグ＆ドロップできません
ko_kr: 여러 날에 걸친 이벤트를 다른 날짜로 아직 끌어 놓을 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持拖动跨天日程
zh_tw: 暫不支援拖動跨天日程

# emA
source: The start date must be earlier than the end date.
ja_jp: 終了日には、開始日より後の日付を指定してください
ko_kr: 시작일은 종료일 전이어야 합니다.
zh_cn: 截止日期需晚于开始日期
zh_tw: 截止日期需晚於開始日期

# b00
source: End time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# Jp4
source: Ends time
ja_jp: 期限を選択
ko_kr: 종료일
zh_cn: 选择截止时间
zh_tw: 選擇截止日期

# 5xo
source: Ends
ja_jp: 期限
ko_kr: 종료
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止日期

# 7Uc
source: Enter Livestream Studio
ja_jp: スタジオに参加
ko_kr: 실시간 스트리밍 스튜디오 시작
zh_cn: 进入直播间
zh_tw: 進入直播室

# 4fw
source: Enter URL: https://...
ja_jp: URL を入力：https://...
ko_kr: URL 입력: https://...
zh_cn: 输入链接：https://...
zh_tw: 輸入連結：https://...

# s8k
source: Event color
ja_jp: 予定の色
ko_kr: 이벤트 색상
zh_cn: 日程颜色
zh_tw: 日程顏色

# aqw
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 日程时间
zh_tw: 日程時間

# yFI
source: Find a time
ja_jp: 時間を調整
ko_kr: 시간 찾기
zh_cn: 安排时间
zh_tw: 安排時間

# Nqg
source: Failed to load. Please try later.
ja_jp: 読み込めませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_tw: 載入失敗，請稍後重試

# ePg
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中…

# saA
source: Add description
ja_jp: 説明を入力
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 请输入内容
zh_tw: 請輸入內容

# cps
source: Unable to save because interpreters or languages have not been added.
ja_jp: 通訳者または言語を追加していないため、保存できません。
ko_kr: 인터프리터 또는 언어가 추가되지 않아 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 同传译员或语言未添加，无法保存
zh_tw: 未新增同步口譯員或語言，無法儲存

# quw
source: The end time can't be set before the start time.
ja_jp: 終了時間は開始時間より早いです
ko_kr: 종료 시간은 시작 시간 이전으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间
zh_tw: 結束時間不能早於開始時間

# ylo
source: Joining info copied
ja_jp: 参加情報をコピーしました
ko_kr: 참가 정보 복사됨
zh_cn: 入会信息已复制
zh_tw: 加入會議資訊已複製

# 3DQ
source: Video Meeting Settings
ja_jp: ビデオ会議の設定
ko_kr: 화상 회의 설정
zh_cn: 视频会议设置
zh_tw: 視訊會議設定

# /34
source: Join Video Meeting
ja_jp: ビデオ会議に参加
ko_kr: 화상 회의에 참가
zh_cn: 加入视频会议
zh_tw: 加入視訊會議

# zTI
source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# Q2Q
source: Settings
ja_jp: 会議設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 会议设置
zh_tw: 會議設定

# n0o
source: You can't change video meeting settings since the meeting has already started.
ja_jp: 会議が開始されたため、ビデオ会議の設定を変更できません
ko_kr: 회의가 이미 시작되었으므로 화상 회의 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 会议已开始，无法更改视频会议设置
zh_tw: 會議已開始，無法變更視訊會議設定

# iIk
source: Meeting ID:
ja_jp: 会議 ID：
ko_kr: 회의 ID:
zh_cn: 会议 ID：
zh_tw: 會議 ID：

# jKE
source: Meeting link:
ja_jp: 会議リンク：
ko_kr: 회의 링크:
zh_cn: 会议链接：
zh_tw: 會議連結：

# Y7o
source: Available
ja_jp: 予約可能
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 可预定
zh_tw: 可預定

# yIk
source: This meeting room can't be reserved during this period of time.
ja_jp: この会議室は現時点に予約できません。
ko_kr: 이 기간 동안 이 회의실을 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 会议室在此时段不支持预定

# gp4
source: Not available
ja_jp: 予約不可
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可预定
zh_tw: 不可預定

# pHQ
source: Reservation can’t be made for events in the past.
ja_jp: 過去の予定に会議室を予約できません。
ko_kr: 과거의 이벤트에 대해 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 不可为发生在过去的日程预定会议室
zh_tw: 不可為發生在過去的日程預定會議室

# C0c
source: The meeting room is inactive, therefore it can't be reserved during this period of time.
ja_jp: 会議室は使用禁止となっているため、この時間帯に予約できません
ko_kr: 회의실이 비활성 상태이므로 이 기간 동안 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 会议室已被禁用，在此时段不支持预定
zh_tw: 會議室已停用，在此時段不支援預定

# hGo
source: Inactive
ja_jp: 使用禁止
ko_kr: 비활성
zh_cn: 已禁用

# SOw
source: Reserved
ja_jp: 予約済み
ko_kr: 예약됨
zh_cn: 已预定
zh_tw: 已預定

# fUw
source: Meeting topic:
ja_jp: タイトル：
ko_kr: 회의 주제:
zh_cn: 会议主题：
zh_tw: 會議主題：

# awg
source: Load more meeting rooms
ja_jp: 会議室を更に表示
ko_kr: 회의실 더 로드
zh_cn: 获取更多会议室
zh_tw: 取得更多會議室

# JIA
source: More Options
ja_jp: 詳細を設定
ko_kr: 옵션 더 보기
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 更多選項

# pMY
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# 7aA
source: Current webinar has already started. Settings can't be changed.
ja_jp: ウェビナーが開始したため、会議設定を変更できません。
ko_kr: 현재 웨비나가 이미 시작되었습니다. 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 当前网络研讨会已开始，无法修改会议设置
zh_tw: 目前網路研討會已開始，無法修改會議設定

# LGc
source: Unable to create notes. Please contact the event organizer for access.
ja_jp: 議事録を作成できません。予定主催者に議事録の作成を依頼してください。
ko_kr: 메모를 생성할 수 없습니다. 액세스 권한은 이벤트 주최자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法创建会议纪要，请联系日程组织者
zh_tw: 無法建立會議記錄，請聯絡日程組織者

# YSw
source: No available rooms found
ja_jp: 利用可能な会議室が見つかりませんでした
ko_kr: 사용 가능한 회의실 없습니다
zh_cn: 没有搜索到可用的会议室
zh_tw: 沒有搜尋到可用的會議室

# RYI
source: No available meeting link
ja_jp: ビデオ会議のリンクがありません
ko_kr: 사용 가능한 회의 링크가 없습니다
zh_cn: 暂无会议链接
zh_tw: 暫無會議連結

# RRk
source: Other Video Meetings
ja_jp: その他のビデオ会議
ko_kr: 기타 화상 회의
zh_cn: 其他视频会议
zh_tw: 其他視訊會議

# KUs
source: Add description
ja_jp: 説明を追加
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 添加描述
zh_tw: 新增描述

# YLE
source: Panelists
ja_jp: パネリスト
ko_kr: 패널리스트
zh_cn: 嘉宾
zh_tw: 來賓

# CwQ
source: You have no permission to modify this event
ja_jp: この予定の編集権限がありません
ko_kr: 이 이벤트를 수정하기 위한 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限编辑该日程
zh_tw: 沒有編輯該日程的權限

# h7s
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 展示效果
zh_tw: 顯示效果

# GaY
source: Private
ja_jp: 非公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# y5Y
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# Jiw
source: Exit editing this event?
ja_jp: 予定の編集を終了しますか？
ko_kr: 현재 이벤트 편집을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 确定退出当前日程编辑吗？
zh_tw: 確定要退出目前日程編輯嗎？

# RSk
source: Once quit, changes to the current event won't be saved and newly created notes will be deleted.
ja_jp: 終了すると、現在の変更が破棄されます。また、作成された議事録も削除されます。
ko_kr: 종료하면 현재 이벤트에 대한 변경 내용이 저장되지 않고 새로 생성된 메모가 삭제됩니다.
zh_cn: 退出后，将无法保存当前日程的更改并删除新建的会议纪要
zh_tw: 退出後，將無法儲存目前日程的變更，並會刪除新建立的會議記錄

# PMQ
source: Your changes to this event will not be saved.
ja_jp: 終了すると、現在の変更が破棄されます。
ko_kr: 종료하면 현재 이벤트에 대한 변경 내용이 저장되지 않습니다.
zh_cn: 退出后，将无法保存当前日程的更改
zh_tw: 退出後，將無法儲存目前日程的變更

# XsQ
source: Repeat
ja_jp: 繰り返し
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

# lrk
source: Room
ja_jp: 会議室
ko_kr: 회의실
zh_cn: 会议室
zh_tw: 會議室

# gNY
source: Failed to save, please try again later
ja_jp: 保存できませんでした。再試行してください
ko_kr: 저장에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存失败，请稍后再试
zh_tw: 儲存失敗，請稍後再試

# Kzg
source: Contacts, departments or groups
ja_jp: 連絡先、部門またはグループ
ko_kr: 연락처, 부서 또는 그룹
zh_cn: 联系人、部门或群
zh_tw: 聯絡人、部門或群組

# fN4
source: See more
ja_jp: 他の参加者を表示
ko_kr: 자세히 보기
zh_cn: 查看更多参与者
zh_tw: 查看更多參與者

# 0NU
source: Select building and floor
ja_jp: オフィスとフロアを選択
ko_kr: 건물 및 층 선택
zh_cn: 选择建筑和楼层

# dKw
source: Select building
ja_jp: ビルを選択
ko_kr: 건물 선택
zh_cn: 选择建筑
zh_tw: 選擇建築

# FZw
source: Select floor
ja_jp: フロアを選択
ko_kr: 층 선택
zh_cn: 选择楼层
zh_tw: 選擇樓層

# E30
source: Added meeting rooms
ja_jp: 追加した会議室
ko_kr: 추가된 회의실
zh_cn: 已添加的会议室
zh_tw: 已新增的會議室

# H14
source: Share event in chat?
ja_jp: 予定を元チャットに送信しますか？
ko_kr: 채팅에서 이벤트를 공유하시겠습니까?
zh_cn: 将日程分享到原会话中？
zh_tw: 將日程分享到原對話中？

# QiM
source: Don't share
ja_jp: 共有しない
ko_kr: 공유 안 함
zh_cn: 不分享
zh_tw: 不分享

# K+s
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# T4w
source: Start time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# wrg
source: Subject
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 日程主题
zh_tw: 日程主題

# jhM
source: Edit this and following events
ja_jp: この予定および今後の予定を編集
ko_kr: 이 이벤트 및 다음 이벤트 편집
zh_cn: 编辑此日程及后续日程
zh_tw: 編輯此日程及後續日程

# cJg
source: Edit this event only
ja_jp: この予定のみ編集
ko_kr: 이 이벤트만 편집
zh_cn: 仅编辑此日程
zh_tw: 僅編輯此日程

# uVk
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# AxI
source: Exit editing event and confirm to discard unsaved changes?
ja_jp: 保存されていない変更があります。退出しますか？
ko_kr: 이벤트 편집을 종료하고 저장되지 않은 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 退出编辑将无法保存当前的更改，确定退出吗？
zh_tw: 退出編輯後將無法儲存目前的變更，確定要退出嗎？

# 0/4
source: Confirm to unsubscribe?
ja_jp: フォローを解除しますか？
ko_kr: 구독을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 确定取消订阅吗？
zh_tw: 確定取消訂閱嗎？

# KbA
source: You will no longer be able to view this calendar and its events. Users with permissions will continue to access this calendar.
ja_jp: 操作後、このカレンダーとカレンダー内の予定を表示できなくなります。アクセス権を持つ他のユーザーは引き続きこのカレンダーを使用できます。
ko_kr: 더 이상 이 캘린더와 일정을 볼 수 없습니다. 권한이 있는 사용자는 이 캘린더에 계속 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 你将无法再查看此日历和其中的日程，但拥有访问权限的用户仍可继续使用此日历
zh_tw: 你將無法再查看此日曆和其中的日程，但擁有存取權限的使用者仍可繼續使用此日曆

# HO8
source: Update following events
ja_jp: 今後の予定を更新
ko_kr: 다음 이벤트 업데이트
zh_cn: 更新以后日程
zh_tw: 更新以後日程

# 8Bw
source: Update this event only
ja_jp: この予定のみ更新
ko_kr: 이 이벤트만 업데이트
zh_cn: 仅更新此日程
zh_tw: 僅更新此日程

# ec0
source: Video meeting
ja_jp: ビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

# JKY
source: To better manage your video meeting, set it up in advance.
ja_jp: ビデオ会議を事前設定し、会議の流れをもっとスムーズに！
ko_kr: 화상 회의를 더 잘 관리하려면 미리 설정하세요.
zh_cn: 提前设置视频会议，会议沟通更高效
zh_tw: 提前設定視訊會議，會議溝通更高效

# wxk
source: View all
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 查看全部

# YCQ
source: Detail
ja_jp: 詳細の表示
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳細資料

# lug
source: Edit webinar
ja_jp: ウェビナーを編集
ko_kr: 웨비나 편집
zh_cn: 编辑网络研讨会
zh_tw: 編輯網路研討會

# E9M
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# SgY
source: New event
ja_jp: 予定を作成
ko_kr: 새 이벤트
zh_cn: 添加日程
zh_tw: 新增日程

# yOE
source: Email contact
ja_jp: メール連絡先
zh_cn: 邮箱联系人

# bEI
source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト
zh_cn: 邮件组

# oI8
source: Public mailbox
ja_jp: 共同メールアドレス
zh_cn: 公共邮箱

# CwE
source: Account added.
ja_jp: アカウントを追加しました
ko_kr: 계정이 추가되었습니다.
zh_cn: 账号添加成功
zh_tw: 帳號新增成功

# v0w
source: Repeat
ja_jp: 重複性
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复性
zh_tw: 重複性

# jBY
source: You can add guests by entering their email addresses.
ja_jp: メールアドレスで参加者を追加できます
ko_kr: 이메일 주소를 입력하여 게스트를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过输入邮箱地址添加参与者
zh_tw: 可透過輸入信箱地址新增參與者

# Mp4
source: Other account types will be available soon. Stay tuned
ja_jp: 今後、その他のアカウントタイプもサポートされます。お楽しみに
ko_kr: 다른 계정 유형도 곧 제공될 예정입니다. 계속 지켜봐 주세요
zh_cn: 其他账号类型将陆续支持，敬请期待
zh_tw: 陸續會支援其他帳號類型，敬請期待

# SXc
source: Updated
ja_jp: 更新しました
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# z10
source: Event expired
ja_jp: 期限切れの予定
ko_kr: 이벤트 만료됨
zh_cn: 日程已失效
zh_tw: 日程已失效

# tyY
source: Choose Calendar
ja_jp: カレンダーを選択
ko_kr: 캘린더 선택
zh_cn: 选择日历
zh_tw: 選擇日曆

# FK0
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# 27o
source: Events
ja_jp: 予定
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 日程
zh_tw: 日程

# D8o
source: Guest
ja_jp: 参加者
ko_kr: 게스트
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

# aC4
source: We couldn’t find any results related to your search.
ja_jp: 関連結果がありません
ko_kr: 검색어와 관련된 어떤 결과도 찾지 못했습니다.
zh_cn: 无相关结果
zh_tw: 無相關結果

# qCw
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# 4ak
source: Search for rooms
ja_jp: 会議室を検索
ko_kr: 회의실 검색
zh_cn: 搜索会议室
zh_tw: 搜尋會議室

# dzc
source: Subscribed calendars
ja_jp: フォロー中のカレンダー
ko_kr: 구독된 캘린더
zh_cn: 已订阅的日历
zh_tw: 已訂閱的日曆

# 9Ms
source: After the end of event
ja_jp: 予定終了後
ko_kr: 이벤트 종료 후
zh_cn: 日程结束后
zh_tw: 日程結束後

# Zu4
source: After the start of event
ja_jp: 予定開始後
ko_kr: 이벤트 시작 후
zh_cn: 日程开始后
zh_tw: 日程開始後

# 1oo
source: Before the start of event
ja_jp: 予定開始前
ko_kr: 이벤트 시작 전
zh_cn: 日程开始前
zh_tw: 日程開始前

# qCs
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# QF4
source: Delete Event
ja_jp: 予定を削除
ko_kr: 이벤트 삭제
zh_cn: 删除日程
zh_tw: 刪除日程

# ftU
source: Check-in info generating...
ja_jp: チェックイン情報を生成しています...
ko_kr: 출석 정보 생성 중...
zh_cn: 签到信息生成中...
zh_tw: 正在產生簽到資訊...

# DOg
source: Check-in notification is automatically sent to guests at the start of the check in process
ja_jp: チェックイン開始時、チェックイン通知を自動的に参加者に送信
ko_kr: 출석 프로세스 시작 시 출석 알림이 자동으로 게스트에게 전송됩니다
zh_cn: 签到开始时自动发送签到通知给参与者
zh_tw: 簽到開始時自動傳送簽到通知給參與者

# fnU
source: Check-in QR Code
ja_jp: チェックインQRコード
ko_kr: 출석 QR 코드
zh_cn: 签到二维码
zh_tw: 簽到 QR 碼

# k4w
source: Check-in settings
ja_jp: チェックイン設定
ko_kr: 출석 설정
zh_cn: 签到设置
zh_tw: 簽到設定

# WKs
source: Check-in Statistics
ja_jp: チェックインデータ
ko_kr: 출석 통계
zh_cn: 签到数据统计
zh_tw: 簽到資料統計

# oxo
source: Check-in data details
ja_jp: チェックインデータの詳細
ko_kr: 출석 데이터 세부 정보
zh_cn: 签到数据详情
zh_tw: 簽到資料詳細資料

# WDc
source: Check-in time error
ja_jp: チェックイン時間が正しくありません
ko_kr: 출석 시간 오류
zh_cn: 签到时间错误
zh_tw: 簽到時間錯誤

# /E4
source: Check-in Info
ja_jp: チェックイン情報
ko_kr: 출석 정보
zh_cn: 签到信息
zh_tw: 簽到資訊

# Odc
source: Check-in end time must be later than start time
ja_jp: 終了時刻を開始時刻より後にする必要があります。
ko_kr: 출석 종료 시간은 시작 시간 이후여야 합니다
zh_cn: 签到结束时间需晚于开始时间
zh_tw: 簽到結束時間需晚於開始時間

# Klc
source: Checked in
ja_jp: チェックイン済み
ko_kr: 출석함
zh_cn: 已签到
zh_tw: 已簽到

# UyY
source: Delete all events from your calendar?
ja_jp: すべての予定を削除しますか？
ko_kr: 캘린더에서 모든 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除所有日程？
zh_tw: 確定刪除所有日程？

# M50
source: Remove event
ja_jp: 予定を削除
ko_kr: 이벤트 제거
zh_cn: 退出日程
zh_tw: 退出日程

# Vb4
source: Delete this event and notify guests about event deletion?
ja_jp: 予定は削除されます。参加者に通知を送信しますか？
ko_kr: 이 이벤트를 삭제하고 게스트에게 이벤트 삭제를 알리시겠습니까?
zh_cn: 日程将删除，是否向参与者发送日程删除通知？
zh_tw: 日程將刪除，是否向參與者傳送日程刪除通知？

# Oto
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# +O4
source: Event meeting in progress. Deleting the event may affect in-meeting function use.
ja_jp: 予定の会議が進行中です。予定を削除すると、会議の一部機能に影響を与える可能性があります。
ko_kr: 이벤트 회의가 진행 중입니다. 이벤트를 삭제하면 회의 내 기능 사용에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 日程会议进行中，删除日程可能影响会中功能使用
zh_tw: 日程會議進行中，刪除日程可能影響會議中的功能使用

# lCA
source: Event meeting in progress. Deleting the event may affect in-meeting function use. Sure to delete?
ja_jp: 予定の会議が進行中です。予定を削除すると、会議の一部機能に影響を与える可能性があります。削除しますか？
ko_kr: 이벤트 회의가 진행 중입니다. 이벤트를 삭제하면 회의 내 기능 사용에 영향을 미칠 수 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 日程会议进行中，删除日程可能影响会中功能使用，确定删除？
zh_tw: 日程會議進行中，刪除日程可能影響會議中的功能使用，確定要刪除嗎？

# Z+8
source: Delete this and following events from your calendar?
ja_jp: この予定および今後の予定を削除しますか？
ko_kr: 캘린더에서 이 이벤트와 다음 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除此次及后续日程？
zh_tw: 確定刪除此次及後續日程？

# Kgs
source: Delete this event from your calendar?
ja_jp: この予定を削除しますか？
ko_kr: 캘린더에서 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除此日程？
zh_tw: 確定要刪除此日程嗎？

# 2No
source: Remove this event from your calendar?
ja_jp: 予定を削除しますか？
ko_kr: 캘린더에서 이 이벤트를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定退出日程？
zh_tw: 確定退出日程？

# H4k
source: End now
ja_jp: すぐに終了
ko_kr: 지금 종료
zh_cn: 立即结束
zh_tw: 立即結束

# loA
source: End once the event ends
ja_jp: 予定が終り次第終了
ko_kr: 이벤트 종료 후 바로 종료
zh_cn: 日程结束后立即结束
zh_tw: 日程結束後立即結束

# 85s
source: End once the event starts
ja_jp: 予定が終り次第開始
ko_kr: 이벤트 시작 후 바로 종료
zh_cn: 日程结束后立即开始
zh_tw: 日程結束後立即開始

# VCQ
source: Go to Transfer
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 이전으로 이동
zh_cn: 前往转让
zh_tw: 前往轉讓

# u5s
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# s60
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不处理
zh_tw: 暫不處理

# ymc
source: Meeting in progress. Please proceed to the meeting to create notes.
ja_jp: 会議が進行中です。会議内で議事録を作成してください。
ko_kr: 회의가 진행 중입니다. 회의를 계속하여 메모를 생성하세요.
zh_cn: 会议进行中，请前往会中创建会议纪要
zh_tw: 會議進行中，請前往會議中建立會議記錄

# IWg
source: No check-in required
ja_jp: チェックイン不要
ko_kr: 출석 필요 없음
zh_cn: 无需签到
zh_tw: 無需簽到

# 3I4
source: No permission to view
ja_jp: 確認する権限はありません。
ko_kr: 보기 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限查看
zh_tw: 無權查看

# xpA
source: Meeting notes created. Unable to switch to third-party calendars.
ja_jp: 議事録が作成済みのため、サードパーティカレンダーに変更できません。
ko_kr: 회의 메모가 생성되었습니다. 타사 캘린더로 전환할 수 없습니다.
zh_cn: 已创建会议纪要，暂不支持切换为第三方日历
zh_tw: 已建立會議記錄，暫不支援切換為第三方日曆

# hBM
source: Once the event is saved, ongoing check-in will not be available.
ja_jp: 予定を保存すると、現在進行中のチェックインが無効になります。
ko_kr: 이벤트가 저장되면 진행 중인 출석을 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 日程保存后，正在进行的签到将无法进行
zh_tw: 日程儲存後，正在進行的簽到將無法進行

# IUI
source: Please select another time
ja_jp: 再選択してください
ko_kr: 다른 시간을 선택하세요
zh_cn: 请重新选择
zh_tw: 請重新選擇

# s0c
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# VEw
source: Remove all events from your calendar?
ja_jp: すべての予定から退出しますか？
ko_kr: 캘린더에서 모든 이벤트를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定退出所有日程？
zh_tw: 確定退出所有日程？

# fkM
source: Remove this and following events from your calendar?
ja_jp: この予定および今後の予定から退出しますか？
ko_kr: 캘린더에서 이 이벤트와 다음 이벤트를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定退出此次及后续日程？
zh_tw: 確定退出此次及後續日程？

# BYw
source: Remove this event from your calendar?
ja_jp: この予定から退出しますか？
ko_kr: 캘린더에서 이 이벤트를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定退出此日程？
zh_tw: 確定要退出此日程嗎？

# SnY
source: Send check-in notifications
ja_jp: チェックイン通知を送信
ko_kr: 출석 알림 보내기
zh_cn: 发送签到通知
zh_tw: 傳送簽到通知

# j1E
source: Start now
ja_jp: すぐに開始
ko_kr: 지금 시작
zh_cn: 立即开始
zh_tw: 立即開始

# zBA
source: Start once the event ends
ja_jp: 予定が始まり次第終了
ko_kr: 이벤트 종료 후 바로 시작
zh_cn: 日程开始后立即结束
zh_tw: 日程開始後立即結束

# yHc
source: Start once the event starts
ja_jp: 予定が始まり次第開始
ko_kr: 이벤트 시작 후 바로 시작
zh_cn: 日程开始后立即开始
zh_tw: 日程開始後立即開始

# NmQ
source: Delete this event?
ja_jp: 予定を削除しますか？
ko_kr: 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除日程？
zh_tw: 確定刪除日程？

# ckc
source: 0 min is not supported by this option.
ja_jp: この項目で 0 分を選択できません。
ko_kr: 이 옵션은 0분을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此选项不支持 0 分钟
zh_tw: 此選項不支援 0 分鐘

# 8nk
source: Maximum time that can be set is 720 min
ja_jp: 時間は 720 分以内にしてください。
ko_kr: 설정할 수 있는 최대 시간은 720분입니다
zh_cn: 时间设置上限为 720 分钟
zh_tw: 時間設定上限為 720 分鐘

# 5I8
source: Event has been transferred. Please transfer check-in data promptly.
ja_jp: 予定を譲渡しました。お早めにチェックインデータを譲渡してください。
ko_kr: 이벤트가 이전되었습니다. 출석 데이터를 즉시 이전해 주세요.
zh_cn: 日程已转让，请及时转让签到数据
zh_tw: 日程已轉讓，請及時轉讓簽到資料

# w7g
source: Check to allow guests to create meeting group or meeting notes
ja_jp: 有効にすると、会議グループや議事録の作成はできるようになります。
ko_kr: 게스트가 회의 그룹 또는 회의 메모를 생성할 수 있도록 허용하려면 선택하세요.
zh_cn: 开启后可创建会议群、会议纪要
zh_tw: 開啟後可建立會議群組、會議記錄

# tNs
source: Check to allow creating meeting groups
ja_jp: オンにすると、会議グループを作成できるようになります。
ko_kr: 선택하여 회의 그룹 생성 허용
zh_cn: 开启后可创建会议群
zh_tw: 開啟後可建立會議群組

# x0c
source: Unable to create
ja_jp: 作成失敗
ko_kr: 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建
zh_tw: 無法建立
